مهلا! في طريقك يا هايبارا!
هاه؟
ماذا تفعل؟
إنه خطأك لركله في مكان غريب!
من أنا؟
نعم! Ai-chan ، سأذهب للحصول عليه.
شكرا يوشيدا سان.
يوشيدا سان.
ما الأمر؟
تلك المرأة ...
تبدو حزينة نوعا ما.
بلى.
مرحبًا ، شخص ما قادم.
أنا أرى. كانت تنتظره.
لا يبدو بهذه الطريقة.
هل هي تنتظر شخص ما؟
هل يهم؟
أنا فضولي.
امرأة جميلة تشرب وحدها في حديقة.
يجب أن يكون هناك سبب لذلك.
لنسألها ماذا تفعل.
أنا موافق!
رفاق!
جيز. التمسك أنوفهم حيث لا ينتمون مرة أخرى...
كوموري توموكو (35) أرملة
مهلا.
ماذا تفعل؟
من أنا؟
لماذا تشرب وحدك في الحديقة؟
أوه ، لقد رأيتني. كم هو محرج.
لماذا لديك كأسين عندما تكون وحدك في
I-I لم أقصد أي شيء به.
لا تبكي.
سيدتي هل انت بخير
أنا آسف.
جاءت الدموع عندما تذكرت.
ماذا تذكرت؟
حبيبي ...
مات ...
ماذا يفترض أن نفعل حيال هذا؟
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
امرأة تشرب وحدها ...
ما الدراما التي تنتظر وراء تلك الدموع؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ملكة جمال وحيدا والأولاد المباحث
"ملكة جمال وحيدا والأولاد المباحث!"
حديقة ساساغوكيتا النباتية
كم هي جميلة.
هناك جميع أنواع الزهور تتفتح.
أنا معجب.
دعنا نذهب هناك.
حسنا.
مهلا ، انتظر!
رفاق!
كم هو لطيف. لديهم الكثير من الطاقة.
بالمناسبة ، توموكو سان ، هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
لقد أحضرتنا إلى هذه الحديقة النباتية.
لا بأس. كان قضاء عطلة نهاية الأسبوع وحده مملًا على أي حال.
توموكو سان ، تعال إلى هنا!
انتظر! سأكون هناك!
لكن هل هذا حقا للأفضل؟
حسنًا ، أشك في أن لديها الوقت لتكون حزينًا أثناء التعامل مع هؤلاء الأطفال.
ربما هذا جيد لها.
بلى.
لم أكن متأكدًا مما سيحدث عندما بدأت في البكاء في الحديقة ،
ولكن ربما اتضح كل الحق.
بلى.
إنها حالة طارئة!
لا يمكننا العثور على أيومي تشان!
ماذا؟
هناك طفل ضائع في الحديقة.
أصدقاء يوشيدا أيومي تشان ، فتاة ترتدي اللون الأحمر ، يبحثون عنها.
يرجى الحضور إلى مركز المعلومات إذا كان لديك أي معلومات.
معلومات حديقة ساساغوكيتا النباتية
سيتم العثور عليها على الفور.
شكرًا لك.
لا بأس. أنا متأكد من أنها بخير.
عفوا.
أعتقد أن هذه هي الفتاة المفقودة من الإعلان الآن.
أيومي تشان!
كونان كون ، آي تشان!
Ai-chan ، كنت خائفة جدا!
هناك.
كاجيكي كوهي (45) رئيس شركة مستحضرات التجميل للرجال
عفوا.
شكرا جزيلا لك.
لا بأس. أنا سعيد فقط أن ابنتك بخير.
أوه ، إنها ليست لي.
ماذا؟
إنهم أصدقاء. ليس لدي أي أطفال.
أوه ، عفوا.
لا بأس.
يجب أن تحب الأطفال.
نعم.
وكذلك أنا.
حسنا وداعا. وداعا.
الآن بعد أن شعرت بالارتياح ، أنا جائع.
توقيت مثالي.
لماذا لا نتناول الغداء معًا؟
أود أن أشكرك.
أنا آسف للغاية ، لكني لا أعتقد أنني أستطيع.
هيا.
لنذهب.
أم ...
هل هذا جيد؟
لماذا لا يكون؟
هيا. دعنا نذهب ، الجميع!
حسنا!
كاجيكي كوهي سان ، أنت رئيس شركة؟
أقوم بتصنيع وبيع مستحضرات التجميل للرجال.
أنا أرى.
ما هي الأطراف الصناعية الميكانيكية؟
إنها مستحضرات التجميل للرجال ، جينتا كون.
إنه مكياج للرجال.
في هذا اليوم والعمر ، يحتاج الرجال إلى العناية المناسبة بمظهرهم أيضًا.
كاجيكي سان ، هل غالبا ما تأتي إلى الحدائق النباتية ؟
نعم.
قلت نفس الشيء في مقابلة مجلة في ذلك اليوم ،
ولكن أنا أحب في الهواء الطلق وغالبا ما تذهب على المشي وحدها.
أنا أحب التمرين أيضًا. حتى أنني ألعب كرة القدم.
هل حقا؟ نحن جيدون في كرة القدم أيضًا.
هل يجب أن نلعب لعبة في وقت ما؟
أحضره!
بالمناسبة ، كاجيكي سان ، هل لديك صديقة؟
ماذا؟ أوه ، أم ...
حسنًا ، أنا ...
أنا فضولي أيضًا.
هل؟
محرج ، ليس في هذا الوقت.
أوه ، بلدي. في هذه الحالة ، أي نوع من النساء تحب؟
أوه ، جيز.
بعد عدة أيام
يا سيد! في طريقك!
نعم بالتأكيد.
مرحبًا ، توقف عن التباعد!
أوه ، آسف.
مهلا! الكرة قادمة في طريقك يا سيد!
حسنا.
هل يبدو توموكو سان مختلفًا تمامًا عنك؟
إنها تلاحقه بطريقتها الخاصة.
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟ أعني أن توموكو سان يحاول مطابقة أذواق كاجيكي سان.
لكن لماذا؟
أحمق.
نجاح باهر!
هذا يبدو لذيذ!
يا له من تنوع واسع!
هذا جيد!
هل حقا؟ هذا رائع.
لديك طعام على وجهك.
شكر.
أم ، كاجيكي سان ، هل تحب ذلك؟
أوه ، نعم. كثيرا.
هل حقا؟ هذا جيد.
يسعدني أن هناك كرات اللحم في هذا الغداء. هم المفضل لدي.
كنت أفكر كم سأكون سعيدًا إذا كان بإمكاني تناول مثل هذا كل يوم.
أوه ، آه ...
هل هذا اقتراح؟
لا ، لم أقصد ذلك هكذا.
أعني ، ليس تمامًا ، لكن أه ...
بعد عدة أيام
ماذا نفعل اليوم؟ كرة القدم مرة أخرى؟
منذ أن دعتنا إلى منزلها ، أشك في ذلك.
أريد أن ألعب الورق.
لماذا ستأتي معنا يا أستاذ؟
منذ أن كانت تعتني بك يا أطفال ، اعتقدت أنني يجب أن أشكرها.
هل أنت متأكد من أنك لم تأت لأنك سمعت أن توموكو سان جميلة؟
قد يكون هذا عاملاً.
على أي حال ، هذا المكان ضخم.
هل تعيش هنا بمفردها؟
قبل وفاة زوجها ، ربما كان الاثنان.
من هو؟
أوه ، آه ...
إنه البروفيسور أغاسا.
أنا شيء مثل الوصي على هؤلاء الأطفال.
اوه هل هذا صحيح؟
من فضلك تعال.
عفوا التسلل!
كاجيكي سان هنا أيضًا.
نعم. Kohei-san ينتظر بداخلك جميعًا.
دعوتك هنا اليوم لأن لدي شيء لأخبرك به.
ألم أخبرك؟ لم تعد عازبة.
بالمناسبة اين كاجيكي سان
على شرفة الطابق الثالث.
كنا نأكل ونتحدث معًا الآن.
بعد ذلك تناولنا مشروبًا ، وبدأ يشعر بالتعب.
لديه القليل من قيلولة في الوقت الحالي.
هاتفك يرن.
انها ليست لي.
إنه ليس لي أيضًا.
نحن هنا.
ثم من هو
ماذا؟!
ألم يكن ذلك ...؟
هل يمكن أن يكون؟
المتوفى هو كاجيكي كوهي سان ، خمسة وأربعين عاما.
كان رئيس شركة مستحضرات التجميل للرجال.
ما سبب الموت؟
كدمة دماغية ناتجة عن سقوط.
يبدو أنه سقط من هناك.
هل انت صاحب المنزل؟
نعم.
سامحني ، لكن ما هي علاقتك بكاجكي سان؟
أنا وهو كنا في علاقة رومانسية.
كنت تواعد؟
نعم.
التقينا وبدأنا المواعدة مؤخرًا.
اقترح علي اليوم.
اليوم؟
لقد سألني من قبل ،
لكنني فقدت زوجي للتو.
إذا حكمنا على الموقف ، يبدو أن اللعب السيئ غير محتمل.
لا يمكننا التأكد بعد.
عفوا.
كان هذا حادثا.
لقد رأينا ذلك يحدث.
ماذا؟
نحن لا نكذب.
عندما جئنا إلى الشرفة ، تعثرت كاجيكي سان وسقطت.
لقد سقط من هنا؟
يبدو بهذه الطريقة.
كنت أنت وكاجكي سان تشربين هنا؟
نعم.
كم شربت؟
لم يكن لدي هذا القدر.
لكن كان لديه ما يكفي للسكر والنوم.
انظر إلى هذا.
هاتف؟
يجب أن يكون ذلك Kohei-san.
ماذا يفعل هاتف الضحية هنا؟
لقد اكتشفت ذلك.
اكتشف ماذا؟
لماذا سقط كوهي سان.
بجدية؟
نعم. تلقى Kohei-san مكالمة بعد الثمل والنوم المتساقط.
استيقظ من خلال نغمة الرنين الخاصة به ، حاول بسرعة الرد على هاتفه.
ومع ذلك ، انزلقت يده ، وأسقط هاتفه.
نهض ليجمع هاتفه من حول الحافة ،
ولكن لأنه كان في حالة سكر ، تعثر.
لأن السور الذي أمسك به كان فاسدًا ،
للأسف سقط من الشرفة.
بناءً على تركيز الكحول في الدم للضحية ، نعلم أنه كان في حالة سكر.
من الممكن أنه تعثر في هذه الخطوة أيضًا.
إنه خطأي لتركه وشأنه.
ليس خطأك ، توموكو سان.
هذا صحيح. كان حادثا.
أنا آسف. شكرًا لك.
ما هذا؟
يبدو وكأنه عدسة اتصال.
لا بد أنه كان الضحية.
لم يكن لدى الجسم سوى اتصال في عين واحدة.
ربما أسقطها عندما يفرك عينيه.
ربما.
بما أننا لم نجد أي شيء مريب ،
يبدو من المحتمل أن وفاته كانت عرضية.
ماذا تفعل يا جنتا كون؟
آسف. كنت عطشان.
لا تقلق بشأن ذلك.
سأحصل على شيء لأمسحه.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
يا أستاذ.
ما هذا؟
سنغادر الآن.
انتظر دقيقة واحدة.
ما هذا يا أغاسا سان؟
لم يكن هذا حادثا.
لم يقع كاجيكي سان بالصدفة.
لقد صُنع للقيام بذلك.
أنت تقول أنه قُتل؟
هذا صحيح.
انظر عن كثب إلى هاتفه.
لا يوجد خدش عليه على الرغم من أنه تم إسقاطه على الأرض.
لا توجد خدوش أو خدوش.
أليس من الممكن أن يكون هاتف كاجيكي سان على الأرض بالقرب من السور
ليس لأنه أسقطه ، ولكن لأن شخصًا ما وضعه هناك؟
شخص ما؟
من تقصد؟
لا يوجد سوى شخص واحد لديه حق الوصول الكامل إلى هذا المنزل.
حتى لو تركت هاتفه عن طريق السور ،
بالتأكيد لم يكن ذلك كافيًا لجعله يسقط.
هذا ليس الشيء الوحيد الذي فعلته.
استخدمت وهم للقيام برحلة كاجيكي سان والسقوط.
وهم؟ ما الوهم؟
جعلت هاتفه يبدو يطفو أمام الخطوة.
هاتفه؟
هل هذا ممكن؟
سأعيد إنشائه لك باستخدام زجاجة الرش هذه التي كانت في الردهة.
زجاجة رذاذ A-A؟
أولاً ، ضع الهاتف على الخطوة بالقرب من الحافة.
ثم استخدم هذا لتبلل الأرض بعيدًا عن الهاتف.
أنت على حق. يبدو أن الهاتف يطفو.
أنا أرى.
عندما رأى الضحية في حالة سكر هذا ، حتى لو كان يعتقد أنه يبدو غريبًا ...
قد يقبلها على أنها الحقيقة دون التفكير بجد في ذلك.
حق؟
لكن مفتاح هذا الوهم ليس أن الهاتف يبدو عائمًا ،
ولكن يبدو أن الهاتف أمام الخطوة.
ماذا تعني؟
بمعنى آخر ، أيقظته نغمة رنين هاتفه ،
بسبب الوهم ،
اعتقد كوهي سان أنه يمكنه الوصول إلى هاتفه قبل أن يضرب الخطوة.
معتقدًا أنه كان آمنًا ، ذهب لالتقاط هاتفه دون الكثير من الاهتمام.
لكن هاتفه كان في الواقع على رأس الخطوة.
لقد أخطأ في الحكم على الموقف وتعثر في الخطوة قبل أن يتمكن من الوصول إلى هاتفه
وسقط من الشرفة.
لأن هذا الوهم يختفي بمجرد أن تجف الأرض ،
كما أنه يستفيد من عدم ترك أي أثر.
أنا أرى.
ربما تم فرز الدرابزين مسبقًا
وجعل لكسر في أدنى لمسة.
هل لديك أي دليل؟
بالطبع.
ما الدليل هناك؟
استخدم Kajiki-san الأساس لتغطية تجاعيده ، أليس كذلك؟
كان الاتصال مفقودًا من الجسم ،
لكن لم تكن هناك علامات على أنه فرك حول عينيه.
ومع ذلك ، كان هناك شيء يشبه بصمات الأصابع على جفونه العلوية والسفلية.
لقد وجدنا هؤلاء.
لن يفتح أحد عينيه لإزالة واحدة فقط من جهات الاتصال الخاصة بهم.
من الطبيعي فقط افتراض أن شخصًا ما فتحها له وإزالة واحدة.
وعندما سكبت جينتا كون الماء في وقت سابق ،
لقد غيرت رأيك حول إزالة منديلك من جيبك.
ربما الأساس الذي مسحته من أصابعك لا يزال على هذا المنديل.
لكن لماذا تفعل ذلك؟
لأن اختلاف كبير في حدة بين عينيك يعطل تصورك العميق ،
زيادة خطر السقوط.
عندما يقترن الوهم ،
أصبح من المرجح للغاية أن كوهي سان سوف رحلة على هذه الخطوة.
هناك على الأرجح أساس لمنديل كوموري سان
وكان الهاتف يتصل بـ Kajiki-san في مكان ما في هذا المنزل.
كوموري سان ، هل لديك أي شيء لتقوله؟
وهل يمكننا فحص منديلك وداخل منزلك؟
كان يسير على ما يرام أيضًا.
توموكو سان؟
ابتعد عني!
توموكو سان ، ماذا حدث لك؟
لقد دمرت أدائي المدبر.
أنا أكره الأطفال الصغار مثلك!
لذلك كنت تستخدم الأطفال منذ البداية.
هذا صحيح.
قال في مقابلة مجلة إنه يحب الأطفال.
من أجل صيد سمكة كبيرة ، تحتاج إلى التقاط بعض الصغار أولاً.
مرحبًا ، تحقق من هذا!
أنا في هذه الغرفة ...
ما كل هذا؟
بالتأكيد ليس كلهم ، أليس كذلك؟
خربت خططي بسببك.
كوموري توموكو سان ، يمكنك إخبارنا بالباقي في المحطة.
سأخبرك،
لكني أشك في أنك ستفهم.
يا لها من حالة غير سارة.
يبدو أنها كانت ترتكب نفس الجريمة مرارًا وتكرارًا.
كانت مجرم مجنون.
أفترض أنك لا تستطيع الحكم على شخص بمظهره.
مرحبًا ، أتساءل ماذا تفعل.
ربما هي تنقذ قطة.
لكني لا أرى أي علامة على قطة.
دعنا نذهب ونسألها عما تفعله.
أنت على حق.
يجب أن يكون هناك سبب لتسلق المرأة شجرة بمفردها.
لا.
لكن ألست فضوليًا؟
انا!
دعنا نذهب للتحقق من ذلك!
مهلا!
لقد ذهبوا بالفعل.
هم بالتأكيد.
معاينة الحلقة
نجاح باهر!
هذا يسمى التألق بدلاً من التخييم ، أليس كذلك؟
إنه يرتدي زي المرأة ، لديه خربشات قذرة على وجهه ،
ساق سلطعون في فمه ، وملاحظة في يده.
لم أفعل هذا.
هناك المزيد.
الآن أنا مستعد للذهاب.
الغموض اللامع
الحلقة التالية من كونان هي "الغموض اللامع!"
حماقة
تلميح كونان التالي!
حماقة!
ما هو التألق؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
تخييم براقة. اريد الذهاب!
سيحدث شيء ما بالتأكيد ، لذا لا.